Meus sentimentos por você palpitam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secarem as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondula-as...
...no ponto mais alto deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já cumpriu seu sonho.
Meus sentimentos por você palpitam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Ator veterano
TERRAÇO DE
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
Incrível...
Vito, o que você está fazendo?
Pai, é incrível!
O presidente de "O Economista" e
o chefe de Germa estão conversando-rero!
Claro que vão conversar!
Eles têm boca e ouvidos.
Sim, mas é uma festa extraordinária-rero!
O irmão mais velho e
ministro dos doces, Perospero.
A filha mais velha e ministra
da fruta, Compote.
O segundo filho, Katakuri, general doce.
A décima quarta filha, Smoothie, general doce.
O terceiro filho, Daifuku, e Oven, o quarto filho.
É uma reunião cheia de monstros.
Era muito reconfortante tê-los como aliados,
mas me dá arrepios
tê-los como inimigos-rero.
De inimigos?
Se você tem tanto tempo livre,
vá verificar lá embaixo.
Sim, pai.
Vamos, Gotti.
Ouvi dizer que o bolo de
casamento será extraordinário.
Mama.
É Mãe Carmel.
Sim, nossa querida...
...Mãe!
Oh, que bom ver a Mãe
sorrindo alegremente!
Ela é um sol.
É verdade.
Mãe é a luz deste mundo!
Não sei quem é, mas...
Esta é minha primeira festa do chá...
Qual é a relação dela com Big Mom?
Não se metam...
...nas minhas memórias!
Saúde!
Como está tudo aí embaixo?
Os cozinheiros estão comemorando após terminar os pratos da festa do chá.
Já bloqueamos todos os corredores.
Bom, com isso bloqueado,
ninguém poderá subir.
Agora usaremos os Den Den Mushi com chifres para bloquear as ondas telepáticas...
...e isolar todo o salão.
Não se esqueçam de preparar aquilo também.
Sim!
Charlotte, trouxemos uma lembrança
para você e sua filha-nen.
Oh, mas é um baú de tesouro!
São meus favoritos!
O que terá dentro?
Eu também trouxe um presente para você, Linlin.
Aceite o meu também!
O meu é um objeto raro do sul!
Sim!
Eu fui o mais ao norte possível.
Que felicidade!
Obrigado por sempre me trazer
tantos presentes!
Muito obrigado!
Que feliz eu estou!
Falando em baús
do tesouro, Mamigo,
ouvi dizer que você conseguiu
um grande tesouro submarino.
Oh?
Você está bem informado.
Como era de se esperar de Morgans.
Isso mesmo.
O baú do tesouro que foi herdado de
geração em geração pela realeza submarina!
Por algum motivo, Neptune o deixou
ir e agora ele está comigo.
Este é o lendário...
...Baú Tamate!
Oh!
Que presença!
O que tem dentro?
Você já abriu, Mamigo?!
Após o grande banquete
do casamento de Pudding,
eu o abrirei junto com todos os presentes!
Pai!
Oh, já terminaram?
Todos os preparativos estão prontos-rero.
Bom, bom trabalho.
Vocês, se troquem já!
Sim.
Caesar, traga o espelho.
Maldito!
Você me chamou assim de novo!
Então esta é a entrada
para a festa do chá, hein?
Aproveitem ao máximo, escória do mundo!
Caesar Clown?
Você também é escória.
Esconda esse espelho por aí!
Cale a boca!
Eu já sei!
Quando Big Mom começar a gritar,
traga esse espelho para o salão!
Essa é sua missão.
É nossa única rota de fuga.
Não faça nada estúpido, hein?
Não vou te trair a essa altura!
Oh, não!
Bege e os outros estão planejando algo!
Eu me livrei dela.
Vazamentos de informação podem
causar crises imprevistas.
Faltam trinta minutos para o casamento.
Chapéu de Palha e
os outros já estão prontos?
Espero que ele não esteja brincando...
Verifique você mesmo!
Eles estão no seu corpo!
Ei, malditos!
Por que estão dormindo?!
O que aconteceu com os preparativos?
Deixe-os dormir.
Parece que eles não dormiram
desde que chegaram.
Eu os acordarei quando
faltarem dez minutos.
Eles estão malucos.
Se eles atrapalharem, eu os abandonarei.
Não há problema algum.
Eu estou vigiando e
fazendo os preparativos.
Esses desgraçados...
Não acredito.
Não é?!
Você também volte para dentro.
Eu entrarei sozinho no salão.
Preparem-se todos!
Assim que entrarmos,
não haverá volta!
Espero que você também esteja preparado,
Vinsmoke Sanji!
NONO ANDAR
QUARTO DO
NOIVO E DA NOIVA
VESTIÁRIO
Eu...
Não tinha intenção de
me casar quando cheguei aqui,
então acho estranho
estarmos sentados assim.
Sinto que estou sonhando...
Calma, calma...
Ela não vai me enganar de novo.
E esse sonho...
...é bom ou um pesadelo?
Ela é tão fofa!
C-Claro que é um bom sonho!
Sério?!
Que alegria!
Calma!
Ele está fingindo!
Ele quer me matar!
Hã?
Ou tudo foi um sonho?
Não, não, não!
Não se deixe enganar!
Confie nas suas memórias!
Sanji-san, aconteceu alguma coisa?
Hã?
N-Não, não!
Só...
É isso!
S-Sobre o beijo...
E-Este...
Se você não quiser...
...fazer na frente das pessoas,
p-poderia te beijar na testa...
Beije-me na boca.
Seremos marido e mulher.
O que foi isso?!
Sanji-sama bateu no teto?!
Como ele acabou assim?!
Ele sangrou muito!
Oh, não!
Sanji-san!
O que diabos está acontecendo
com esse pervertido?!
Já quero matá-lo!
Tudo está bem, certo?
Sim.
Tudo está indo perfeitamente.
Que bom.
Hoje é um dia muito especial.
Não baixe a guarda.
Lambida.
Eu sei.
São doze horas em ponto!
Bem, senhoras e senhores!
É o grande evento do dia!
A trigésima quinta filha da família Charlotte, Charlotte Pudding-sama e...
...o terceiro filho dos Vinsmoke,
Vinsmoke Sanji-sama...
...se casarão em um casamento real...
...que será realizado agora!
Casamento!
Incrível!
E sem mais delongas,
lá vêm os noivos!
Os Piratas de Big Mom, a Yonkou!
E Germa 66, o exército maligno!
O casamento entre esses
jovens unirá seus sonhos!
Casamento político!
Ao se casarem, surgirá outra
flor do mal neste mundo!
Aplausos!
Vejam só!
Por este grande dia!
Aplausos!
Esse cara...!
Mas que bom ator ele é!
Agora começará o casamento sangrento!
Luffy!
O casamento já começou!
Ainda posso comer mais...
Acorde!
Você vai abandonar o Sanji?!
Ei!
Como vamos acordá-lo?!
Ele estava correndo pela floresta
antes de cair no sono...
Só comida vai acordá-lo.
Ei, vocês têm carne?!
Não há tempo!
Carne?
Ele vai comer agora?
Este será o seu réquiem!
Ouça com essa cara de idiota, Sanji!
Sanji-san, obrigada!
Sanji-san, eu...
...estou tão feliz!
P-Pudding-chan...
Eu...
Eu também!
Não, não!
Recupere a compostura!
Se você se descuidar,
...será assassinado!
Casamento...
Casamento!
Amor difícil...
...eu sofri.
Amor sofrido...
Enamorado, afundado e ferido...
Assim encontrei o caminho, para o casamento.
Mesmo que chovesse aqui,
ou lanças caíssem sobre mim,
essa mão não soltarei.
Chefe de cozinha!
Aqui vem o comemorativo...
...bolo de casamento!
Bravo!
Lindo!
Brilhante!
Que enorme!
E magnânimo!
Parece delicioso!
É um bolo de casamento incrível!
Bom trabalho, Streusen!
Eu te admiro!
Não mereço suas palavras!
Já quero comê-lo!
Que bonito!
Que o doce bolo seja nosso altar!
Não, você é mais bonita!
Não, para!
Céus, Sanji-san!
Morra logo!
Pudding-chan está linda.
É como me ver anos atrás.
Quantos anos atrás-nen?
Parece que você quer morrer.
Isso dói-nen!
Aproveitem, meus convidados.
O clímax acontecerá em breve...
Em um instante.
Vamos lá.
Aproveitem o casamento
nestes lugares privilegiados.
Já vai começar!
O banho de sangue!
Durante o beijo...
...começará o banquete sangrento.
Desculpem!
Mas vocês terão que morrer, família Vinsmoke!
Que sorte a do Sanji!
Eu não me importaria
de me casar com essa beleza.
Com a filha da Big Mom?
Não diga bobagens!
Ele é um sacrifício.
Não se esqueçam.
Uma vez casado, Big Mom
o controlará para sempre.
É verdade.
Isso não me agrada.
Entendo.
Estamos cercados pelos filhos
da família Charlotte,
e esta mesa é um alvo fácil.
Também não temos armas,
então será o nosso fim.
Assim está bem.
Germa é um reino desnecessário.
Mas...
Sanji...
Quero que você escape.
Você tem algum plano, certo?
Posso confiar em você,
Luffy-kun?
Na prosperidade e na adversidade,
na saúde e na doença,
amar e respeitar...
...até que a morte os separe...
Depressa!
Não há tempo!
Olha quem fala!
Prometem ser fiéis,
amar e respeitar?
Finalmente chegou o dia em que
meu sonho se tornará realidade!
O que houve, Pudding?
Por que você caiu?
Agora você pode levantar o véu
e beijar a noiva.
O que houve, irmão?
Você viu o futuro, Katakuri!
Vou levantar o véu.
Sim.
Olhe bem, Sanji...
...este...
...repugnante...
...terceiro olho!
Bom garoto.
Fique assim...
Que olho lindo!
Hã?
Desculpe!
Não consegui desviar o olhar
por estar tão perto...!
O que ela está fazendo?!
Está demorando muito, Pudding!
Pudding-chan?
O que ele disse?
E então aparece Sanji, o noivo,
e verá seu terceiro olho pela primeira vez!
No momento em que ele ver que sua bela noiva tem uma aparência horrenda,
ele hesitará por alguns instantes!
Não brinca!
O que ele pretende?!
Desde que nasci, ninguém nunca...
...me disse que este olho é bonito!
O que foi, Pudding?!
Atire agora!
Ninguém...
Você é minha filha, mas que nojenta.
Cresça rápido, Pudding.
Sim...
Entendido.
Um monstro!
Que nojento!
O que há com essa menina?!
Olhem!
É um monstro!
Não faça isso!
E aí, monstro?!
Monstro, monstro!
Não vou deixar que zombem de mim!
Todos são uns desgraçados...
Vou matar todos!
Fujam!
Pudding-chan...
Não brinque!
Não posso te matar!
Eu sou um monstro horrível!
Ei, e o plano, Pudding?!
Pudding-chan, você está bem?
Faça você, pai!
Inútil!
Ele vai desviar!
Ele desviou!
Chapéu de Palha!
Agora!
É o sinal, Luffy!
Beleza!
Vou chegar a tempo!
O que foi esse tiro?!
O padre atirou!
Não, atiraram nele!
Por quê?!
O que está acontecendo?!
Isso é...?!
O que diabos está acontecendo?!
Katakuri, o que aconteceu com Pudding?
Isso é o de menos!
Temos um imprevisto, mama!
Hã?
Nem eu poderei
fazer algo a respeito!
O que fazemos?!
Não atiraram no Sanji!
O plano continua?
Vamos!
Desculpe, mama!
Não tive outra opção!
Vamos recuperar o Sanji!
O quê?!
Não posso detê-los!
Eles vão sair por ali!
Hã?!
Big Mom!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Lance.
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL